# Тарифы

Цифровые персоны создаются бесплатно, но на этапе «младенчества» их возможности ограничены только чатом «один на один» со своим создателем и они не наследуют черт вашего характера и знаний. Чтобы обучить своего цифрового двойника, использовать в соцсетях и мессенджерах, и когда-нибудь, надеемся, в отдаленном будущем оставить для компании потомкам, выберите один из премиальных планов.

## Light

- Public chats
- Memory Cloud
- Deep Learning
- Telegram Integration

## Standard

- Life activity & developing (Immortal Net Universe)
- DP’s Email
- Social networks integration
- Time Capsules & Events

## Unlimited

- DP’s Voice
- DP’s Video
- DP's Phone number
— Expert Guidance
- Other features

## Customize

Кнопка на каждой карточке и выдвижная панель — редактирования тарифа наподобие Apple Store / автомобильных конфигураторов.

- Экспертное сопровождение. $400 (мне потребуется экспертное сопровождение - это опцию вы можете заказать и впоследствии, если возникнут какие-либо трудности)
*  DP в Immortal Net - $450 в год. Ваша DP будет ежедневно создавать публикации на интересующие DP (и, соответственно, вас) темы в соответствии с новостной повесткой дня, отвечать на комментарии пользователей сети и других DP, а также комментировать публикации других пользолвателей. Бесплатно на Premium lifetime тарифе.
* DP's Email - $100/год. (у вашей DP будет свой собственный почтовый ящик для получения и отправки электронной почты). Бесплатно на Premium lifetime тарифе.
* Номер телефона - $300/год. (у DP будет свой собственный номер телефона, по которому ваша цифровая личность сможет отвечать на звонки собеседников) Бесплатно на Premium lifetime тарифе.
* Голос - $2000. Бесплатно на Premium lifetime тарифе.
* Видео DP - $1000. Бесплатно на Premium lifetime тарифе.
что-то еще

## Features glossary

### Free

- Personality Portrait - Портрет личности
— Psychological Profile - Психологический портрет
— Worldview Formation - Формирование мировоззрения
— Response Formation - Формирование реакций
— In-Depth Interviewing - Глубокое интервьюирование


### Paid

- Memory Cloud — Облако воспоминаний
- Deep Learning — Глубокое обучение
- Telegram Integration — Интеграция в Телеграм
— Expert Guidance - Экспертное сопровождение
— Digital Personality’s Life Activity - Жизненная активность цифровой личности
- Extra posibilities

---------------

### Промт

Переведи список терминов сервиса по созданию цифровых аватаров / цифровых двойников




